<h1 class="title">Шахматный конь (25%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 25%</b></p>
<p>Вася решил научиться играть в шахматы. Он нашел книгу с записями партий и внимательно их изучает. Может быть, когда-нибудь Вася станет великим шахматистом, но пока он еще учится в начальной школе, и ему нелегко дается шахматная нотация. Больше всего трудностей у Васи вызывают ходы шахматного коня. Он попросил вас написать программу, которая сможет сообщить Васе, на какие клетки можно пойти конем с заданной клетки.</p>
<p>Вы, наверное, тоже знаете, что конь в шахматах всегда перемещается либо на две клетки по горизонтали и на одну по вертикали, либо на одну по горизонтали и на две по вертикали. Вертикали обозначаются маленькими английскими буквами от a до h, а горизонтали - цифрами от 1 до 8. Любая клетка на шахматной доске обозначается буквой соответствующей вертикали и цифрой соответствующей горизонтали, например, c6 или e2.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Во входном файле input.txt записано 2 символа – координаты клетки, где стоит конь.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt в произвольном порядке выведите все координаты клеток, на которые за один ход может попасть конь, находящийся на заданной клетке.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>e2</td>
        <td>c1<br>
            c3<br>
            d4<br>
            f4<br>
            g1<br>
            g3</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>a1</td>
        <td>b3<br>
            c2</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>